Repository: cornch/laravel-docs-l10n
Catalog: po/*/releases.po
Languages: zh_tw

source: Sometimes you may need to access the value for a given nested array element when assigning validation rules to the attribute. You may now accomplish this using the `Rule::forEach` method. The `forEach` method accepts a closure that will be invoked for each iteration of the array attribute under validation and will receive the attribute's value and explicit, fully-expanded attribute name. The closure should return an array of rules to assign to the array element:
zh_tw: 有時候，在為屬性指派認證規則時，我們可能會想存取給定巢狀陣列項目的值。現在，我們可以使用 `Rule::forEach` 方法來達成。`forEach` 方法接受一個閉包。在認證時，每次迭代陣列屬性都會叫用一次這個閉包，且該閉包會收到屬性值與完整展開的屬性名稱。該閉包應回傳一個陣列，其中包含要指派給陣列元素的認證規則：

source: Laravel Breeze API & Next.js
zh_tw: Laravel Breeze API 與 Next.js

source: *The Laravel Breeze API scaffolding and Next.js starter kit was contributed by [Taylor Otwell](https://github.com/taylorotwell) and [Miguel Piedrafita](https://twitter.com/m1guelpf)*.
zh_tw: *Laravel Breeze API Scaffolding 與 Next.js 入門套件由 [Taylor Otwell](https://github.com/taylorotwell) 與 [Miguel Piedrafita](https://twitter.com/m1guelpf) 參與貢獻*。

source: The [Laravel Breeze](/docs/{{version}}/starter-kits#breeze-and-next) starter kit has received an "API" scaffolding mode and complimentary [Next.js](https://nextjs.org) [frontend implementation](https://github.com/laravel/breeze-next). This starter kit scaffolding may be used to jump start your Laravel applications that are serving as a backend, Laravel Sanctum authenticated API for a JavaScript frontend.
zh_tw: [Laravel Breeze](/docs/{{version}}/starter-kits#breeze-and-next) 入門套件現在有了「API」Scaffolding 模式，且有了完整的 [Next.js](https://nextjs.org) [前端實作](https://github.com/laravel/breeze-next)。如果你想使用 Laravel 作為後端並使用 Laravel Sanctum 的登入 API 給 JavaScript 前端使用的話，就適合這個入門套件 Scaffolding。

source: Improved Ignition Exception Page
zh_tw: 改進過的 Ignition 例外頁面

source: *Ignition is developed by [Spatie](https://spatie.be/).*
zh_tw: *Ignition 由 [Spatie](https://spatie.be/) 開發*。

source: Ignition, the open source exception debug page created by Spatie, has been redesigned from the ground up. The new, improved Ignition ships with Laravel 9.x and includes light / dark themes, customizable "open in editor" functionality, and more.
zh_tw: Ignition 是由 Spatie 製作的開放原始碼例外偵錯頁面。Ignition 現已被重新設計。Laravel 9.x 隨附了這個全新、改進過的 Ignition，並包含了亮色 / 暗色主題、可自訂的「在編輯器中開啟」功能⋯等。

source: Improved `route:list` CLI Output
zh_tw: 改進過的 `route:list` CLI 輸出

source: *Improved `route:list` CLI output was contributed by [Nuno Maduro](https://github.com/nunomaduro)*.
zh_tw: *改進過的 `route:list` CLI 輸出由 [Nuno Maduro](https://github.com/nunomaduro) 參與貢獻*。

source: The `route:list` CLI output has been significantly improved for the Laravel 9.x release, offering a beautiful new experience when exploring your route definitions.
zh_tw: Laravel 9.x 更新中的 `route:list` CLI 已大幅改進，能讓你在探索路由定義時獲得全新、漂亮的體驗。

source: Test Coverage Using Artisan `test` Command
zh_tw: 使用 Artisan `test` 指令來取得測試覆蓋率

source: *Test coverage when using the Artisan `test` command was contributed by [Nuno Maduro](https://github.com/nunomaduro)*.
zh_tw: *使用 Artisan `test` 指令來取得測試覆蓋率由 [Nuno Maduro](https://github.com/nunomaduro) 參與貢獻*。

source: The Artisan `test` command has received a new `--coverage` option that you may use to explore the amount of code coverage your tests are providing to your application:
zh_tw: 現在，Artisan `test` 指令有了全新的 `--coverage` 選項，能讓你用來確認測試為專案提供了多少的程式碼覆蓋率：

source: The test coverage results will be displayed directly within the CLI output.
zh_tw: 測試覆蓋率會直接顯示在 CLI 輸出中。

source: In addition, if you would like to specify a minimum threshold that your test coverage percentage must meet, you may use the `--min` option. The test suite will fail if the given minimum threshold is not met:
zh_tw: 此外，若想指定測試覆蓋率的最小百分比值，可以使用 `--min` 選項。當沒滿足最小值時，測試套件就會執行失敗：

source: Soketi Echo Server
zh_tw: Soketi Echo 伺服器

source: *The Soketi Echo server was developed by [Alex Renoki](https://github.com/rennokki)*.
zh_tw: *Soketi Echo 伺服器由 [Alex Renoki](https://github.com/rennokki) 開發*。

source: Although not exclusive to Laravel 9.x, Laravel has recently assisted with the documentation of Soketi, a [Laravel Echo](/docs/{{version}}/broadcasting) compatible Web Socket server written for Node.js. Soketi provides a great, open source alternative to Pusher and Ably for those applications that prefer to manage their own Web Socket server.
zh_tw: 雖然這個功能不侷限於 Laravel 9.x 使用，單 Laravel 也協助了 Soketi —— 使用 Node.js 撰寫的相容於 [Laravel Echo](/docs/{{version}}/broadcasting) 的 Web Socket 伺服器 ——提供說明文件。Soketi 提供了良好且開源的 Pusher 與 Ably 替代方案，可供偏好自行管理 Web Socket 伺服器的專案使用。

source: For more information on using Soketi, please consult the [broadcasting documentation](/docs/{{version}}/broadcasting) and [Soketi documentation](https://docs.soketi.app/).
zh_tw: 更多關於 Soketi 的資訊，請參考[廣播說明文件](/docs/{{version}}/broadcasting)與 [Soketi 的說明文件](https://docs.soketi.app/)。

source: Improved Collections IDE Support
zh_tw: 改進了 IDE 對 Collection 的支援

source: *Improved collections IDE support was contributed by [Nuno Maduro](https://github.com/nunomaduro)*.
zh_tw: *針對 Collection 的 IDE 支援改進由 [Nuno Maduro](https://github.com/nunomaduro) 參與貢獻*。

source: Laravel 9.x adds improved, "generic" style type definitions to the collections component, improving IDE and static analysis support. IDEs such as [PHPStorm](https://blog.jetbrains.com/phpstorm/2021/12/phpstorm-2021-3-release/#support_for_future_laravel_collections) or static analysis tools such as [PHPStan](https://phpstan.org) will now better understand Laravel collections natively.
zh_tw: Laravel 9.x 在 Collection 元件上新增了改進過的、「^[泛型](Generic)」風格的型別定義，提升了對 IDE 與靜態檢查的支援。如 [PHPStorm](https://blog.jetbrains.com/phpstorm/2021/12/phpstorm-2021-3-release/#support_for_future_laravel_collections) 等 IDE 或 [PHPStan](https://phpstan.org) 等靜態檢查工具現在可以原生地更理解 Laravel Collection 了。

source: New Helpers
zh_tw: 新的輔助函式

source: Laravel 9.x introduces two new, convenient helper functions that you may use in your own application.
zh_tw: Laravel 9.x 提供了兩個新的方便輔助函式，可以讓你在你自己的專案內使用。

source: The `str` function returns a new `Illuminate\Support\Stringable` instance for the given string. This function is equivalent to the `Str::of` method:
zh_tw: `str` 會為給定的字串回傳一個 `Illuminate\Support\Stringable`。這個函式與 `Str::of` 方法等價：

source: If no argument is provided to the `str` function, the function returns an instance of `Illuminate\Support\Str`:
zh_tw: 若沒有提供引數給 `str` 函式，則 `str` 會回傳一個 `Illuminate\Support\Str` 的實體：

source: The `to_route` function generates a redirect HTTP response for a given named route, providing an expressive way to redirect to named routes from your routes and controllers:
zh_tw: `to_route` 方法會產生一個跳轉到給定命名路由的重新導向 HTTP 回應，讓我們能在路由與 Controller 中以更富語意的方法跳轉到命名路由：

source: If necessary, you may pass the HTTP status code that should be assigned to the redirect and any additional response headers as the third and fourth arguments to the to_route method:
zh_tw: 若有需要，也可以傳入一個用於跳轉的 HTTP 狀態碼以及一些額外的回應標頭作為 to_route 方法的第三與第四個引數：
